Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: partitionmanager+zh_*/1.0.3~1.0.60/po/*/partitionmanager.po
Languages: zh_cn

# @info/plain
source: Updating boot sector for NTFS file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 正在更新分区 <filename>%1</filename> 中 NTFS 文件系统上的启动扇区...

# @info/plain
source: Could not open partition <filename>%1</filename> for writing when trying to update the NTFS boot sector.
zh_cn: 在尝试更新 NTFS 引导扇区时无法打开可供写入的分区<filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Could not seek to position 0x1c on partition <filename>%1</filename> when trying to update the NTFS boot sector.
zh_cn: 在尝试更新 NTFS 引导扇区时无法在分区 <filename>%1</filename> 上找到 0x1c 位置。

# @info/plain
source: Could not write new start sector to partition <filename>%1</filename> when trying to update the NTFS boot sector.
zh_cn: 在尝试更新 NTFS 引导扇区时无法写入新的扇区到分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Updated NTFS boot sector for partition <filename>%1</filename> successfully.
zh_cn: 已成功更新分区 <filename>%1</filename> 上的启动扇区

# @title:menu
source: Activate swap
zh_cn: 激活交换分区

# @title:menu
source: Deactivate swap
zh_cn: 取消激活交换分区

# @item/plain filesystem name
source: unknown
zh_cn: 未知

# @item/plain filesystem name
source: unformatted
zh_cn: 未格式化

# @title:menu
source: Mount
zh_cn: 挂载

# @title:menu
source: Unmount
zh_cn: 卸载

# @info/plain
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info/plain
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Remount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：重新挂载失败。

# @info/plain
source: Warning: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename>: Unmount failed.
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统：卸载失败。

# @info/plain
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @info/plain
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info/plain
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: xfs_growfs failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：xfs_growfs 失败。

# @info/plain
source: Warning: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename>: Unmount failed.
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小：卸载失败。

# @info/plain
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @title:window
source: Insert a partition
zh_cn: 插入分区

# @title:window
source: Create a new partition
zh_cn: 创建新分区

# @info:progress
source: Setting up...
zh_cn: 正在建立...

# @info:progress
source: Waiting for operation to finish...
zh_cn: 正在等待操作结束...

# @info
source: Do you really want to cancel?
zh_cn: 您真的想要取消吗？

# @title:window
source: Cancel Running Operations
zh_cn: 取消正在运行的操作

# @action:button
source: Yes, Cancel Operations
zh_cn: 是的，取消操作

# @info:progress
source: All operations successfully finished.
zh_cn: 全部操作成功完成。

# @info:progress
source: Operations cancelled.
zh_cn: 操作已取消。

# @info:progress
source: There were errors while applying operations. Aborted.
zh_cn: 应用操作时发生错误。已中止。

# @info:progress
source: Total Time: %1
zh_cn: 总计时间：%1

# @info
source: Do you want to overwrite the existing file <filename>%1</filename>?
zh_cn: 您想要覆盖已存在的文件 <filename>%1</filename> 吗？

# @title:window
source: Overwrite Existing File?
zh_cn: 覆盖已有文件？

# @action:button
source: &Overwrite File
zh_cn: 覆盖文件(&O)

# @info
source: Could not open file <filename>%1</filename> for writing.
zh_cn: 无法打开文件 <filename>%1</filename> 以写入。

# @title:window
source: Could Not Save Report.
zh_cn: 无法保存报告。

# @info
source: The configured external browser could not be run. Please check your settings.
zh_cn: 所配置的外部浏览器无法运行。请检查您的设置。

# @title:window
source: Could Not Launch Browser.
zh_cn: 无法启动浏览器。

# @info
source: Could not create temporary file <filename>%1</filename> for writing.
zh_cn: 无法创建临时文件 <filename>%1</filename> 以写入。

# @action:inmenu
source: Undo
zh_cn: 撤销

# @info:tooltip
source: Undo the last operation
zh_cn: 撤销上次操作

# @info:status
source: Remove the last operation from the list.
zh_cn: 从列表中删除上次操作。

# @action:inmenu clear the list of operations
source: Clear
zh_cn: 清除

# @info:tooltip
source: Clear all operations
zh_cn: 清除全部操作

# @info:status
source: Empty the list of pending operations.
zh_cn: 清空待定操作列表。

# @action:inmenu apply all operations
source: Apply
zh_cn: 应用

# @info:tooltip
source: Apply all operations
zh_cn: 应用全部操作

# @info:status
source: Apply the pending operations in the list.
zh_cn: 应用列表中的待定操作。

# @action:inmenu refresh list of devices
source: Refresh Devices
zh_cn: 刷新设备

# @info:tooltip
source: Refresh all devices
zh_cn: 刷新全部设备

# @info:status
source: Renew the devices list.
zh_cn: 刷新设备列表。

# @action:inmenu
source: New Partition Table
zh_cn: 新建分区表

# @info:tooltip
source: Create a new partition table
zh_cn: 创建新分区表

# @info:status
source: Create a new and empty partition table on a device.
zh_cn: 在设备上创建新的空分区列表。

# @action:inmenu create a new partition
source: New
zh_cn: 新建

# @info:tooltip
source: New partition
zh_cn: 新建分区

# @info:status
source: Create a new partition.
zh_cn: 创建新分区。

# @action:inmenu
source: Resize/Move
zh_cn: 调整大小/移动

# @info:tooltip
source: Resize or move partition
zh_cn: 调整分区大小或移动分区

# @info:status
source: Shrink, grow or move an existing partition.
zh_cn: 缩小、增大或移动已存在分区。

# @action:inmenu
source: Delete
zh_cn: 删除

# @info:tooltip
source: Delete partition
zh_cn: 删除分区

# @info:status
source: Delete a partition.
zh_cn: 删除分区。

# @action:inmenu
source: Copy
zh_cn: 复制

# @info:tooltip
source: Copy partition
zh_cn: 复制分区

# @info:status
source: Copy an existing partition.
zh_cn: 复制已存在分区。

# @action:inmenu
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# @info:tooltip
source: Paste partition
zh_cn: 粘贴分区

# @info:status
source: Paste a copied partition.
zh_cn: 粘贴已存在分区。

# @action:inmenu
source: Mount
zh_cn: 挂载

# @info:tooltip
source: Mount or unmount partition
zh_cn: 挂载或卸载分区

# @info:status
source: Mount or unmount a partition.
zh_cn: 挂载或卸载分区。

# @action:inmenu
source: Check
zh_cn: 检查

# @info:tooltip
source: Check partition
zh_cn: 检查分区

# @info:status
source: Check a filesystem on a partition for errors.
zh_cn: 检查分区上的文件系统是否有错。

# @action:inmenu
source: Properties
zh_cn: 属性

# @info:tooltip
source: Show properties dialog
zh_cn: 显示属性对话框

# @info:status
source: View and modify partition properties (label, partition flags, etc.)
zh_cn: 查看和修改分区属性(标签、分区标记等)

# @action:inmenu
source: Backup
zh_cn: 备份

# @info:tooltip
source: Backup partition
zh_cn: 备份分区

# @info:status
source: Backup a partition to an image file.
zh_cn: 备份分区到映像文件。

# @action:inmenu
source: Restore
zh_cn: 还原

# @info:tooltip
source: Restore partition
zh_cn: 还原分区

# @info:status
source: Restore a partition from an image file.
zh_cn: 从映像文件还原分区。

# @action:inmenu
source: File System Support
zh_cn: 文件系统支持

# @info:tooltip
source: View file system support information
zh_cn: 查看文件系统支持信息

# @info:status
source: Show information about supported file systems.
zh_cn: 显示关于受支持的文件系统的信息。

# @info/plain
source: Rescanning devices...
zh_cn: 重新扫描设备...

# @info/plain
source: Rescan finished.
zh_cn: 重新扫描完成。

# @info
source: The file system on partition <filename>%1</filename> could not be mounted.
zh_cn: 无法挂载分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @title:window
source: Could Not Mount File System.
zh_cn: 无法挂载文件系统。

# @info
source: The file system on partition <filename>%1</filename> could not be unmounted.
zh_cn: 无法卸载分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @title:window
source: Could Not Unmount File System.
zh_cn: 无法卸载文件系统。

# @info
source: <para>There is already 1 primary partition on this device. This is the maximum number its partition table can handle.</para><para>You cannot create, paste or restore a primary partition on it before you delete an existing one.</para>
zh_cn: <para>在此设备上已经有 %1 个主分区，这是分区表能处理的最大数量。</para><para>在您删除一个已有主分区之前，您不能在上面创建、复制或还原主分区。</para>

# @title:window
source: Too Many Primary Partitions.
zh_cn: 主分区太多。

# @info
source: <para>The partition <filename>%1</filename> cannot currently be deleted because one or more partitions with higher logical numbers are still mounted.</para><para>Please unmount all partitions with higher logical numbers than %2 first.</para>
zh_cn: <para>目前无法删除分区 <filename>%1</filename>，因为有一个或更多带有更高逻辑数字的分区仍然处于挂载状态。</para><para>请先卸载全部带有超过 %2 逻辑数字的分区。</para>

# @title:window
source: Cannot Delete Partition.
zh_cn: 无法删除分区。

# @info
source: Do you really want to delete the partition that is currently in the clipboard? It will no longer be available for pasting after it has been deleted.
zh_cn: 您真的想要删除当前在剪贴板中的分区吗？如果删除的话，它就不能再粘贴了。

# @title:window
source: Really Delete Partition in the Clipboard?
zh_cn: 真的删除剪贴板中的分区？

# @action:button
source: &Delete It
zh_cn: 删除(&D)

# @info/plain
source: Partition <filename>%1</filename> has the same position and size after resize/move. Ignoring operation.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 在调整大小/移动之后具有相同位置。忽略操作。

# @info/plain
source: Partition <filename>%1</filename> has been copied to the clipboard.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 已被复制到剪贴板。

# @info
source: <para>The selected partition is not large enough to hold the source partition or the backup file.</para><para>Pick another target or resize this partition so it is as large as the source.</para>
zh_cn: <para>指定分区没有足够的空间来存放源分区以及备份文件。</para><para>请找另外一个目标文件系统或将这个分区大小调整到与源一致。</para>

# @title:window
source: Target Not Large Enough
zh_cn: 目标不够大

# @info
source: <para>It is not possible to create the target partition large enough to hold the source.</para><para>This may happen if not all partitions on a device start and end on cylinder boundaries or when copying a primary partition into an extended partition.</para>
zh_cn: <para>无法创建足够大的目标分区，</para><para>这有可能是在复制一个主分区到拓展分区时，设备上分区并未达到柱面边界。</para>

# @title:window
source: Cannot Create Target Partition.
zh_cn: 无法创建目标分区。

# @info
source: <para>Do you really want to create a new partition table on the following device?</para><para><list><item><filename>%1</filename> (%2)</item></list></para><para><warning>This will destroy all data on the device.</warning></para>
zh_cn: <para>您真的想要在以下设备上创建新分区表吗？</para><para><list><item><filename>%1</filename> (%2)</item></list></para><para><warning>这将破坏设备上的全部数据。</warning></para>

# @title:window
source: Destroy All Data on Device?
zh_cn: 破坏设备上的全部数据？

# @action:button
source: &Create New Partition Table
zh_cn: 创建新分区表(&C)

# @info
source: <para>Do you really want to rescan the devices?</para><para><warning>This will also clear the list of pending operations.</warning></para>
zh_cn: <para>您确实想要重新扫描设备吗？</para><para><warning>这将同时清除待定操作列表。</warning></para>

# @title:window
source: Really Rescan the Devices?
zh_cn: 确实要重新扫描设备吗？

# @action:button
source: &Rescan Devices
zh_cn: 重新扫描设备(&R)

# @info/plain
source: Undoing operation: %1
zh_cn: 撤销操作：%1

# @info
source: Do you really want to clear the list of pending operations?
zh_cn: 您真的想要清除待定操作列表吗？

# @title:window
source: Clear Pending Operations?
zh_cn: 清除待定操作？

# @action:button
source: &Clear Pending Operations
zh_cn: 清除待定操作(&C)

# @info/plain
source: Clearing the list of pending operations.
zh_cn: 清除待定操作列表。

# @info
source: <para>Do you really want to apply the pending operations listed below?</para><para><warning>This will permanently modify your disks.</warning></para>
zh_cn: <para>您真的想要应用以下列出的待定操作吗？</para><para><warning>这将永久修改您的磁盘。</warning></para>

# @title:window
source: Apply Pending Operations?
zh_cn: 应用待定操作？

# @action:button
source: &Apply Pending Operations
zh_cn: 应用待定操作(&A)

# @info/plain
source: Applying operations...
zh_cn: 正在应用操作...

# @info
source: The file system in the image file <filename>%1</filename> is too large to be restored to the selected partition.
zh_cn: 映像文件 <filename>%1</filename> 中的文件系统对于所选还原分区而言太大了。

# @title:window
source: Not Enough Space to Restore File System.
zh_cn: 没有足够的空间来还原文件系统。

# @title:window
source: File System Support
zh_cn: 文件系统支持

# @info
source: Please select a device.
zh_cn: 请选择设备

# @info
source: No valid partition table was found on this device.
zh_cn: 在此设备上未找到有效的分区表。

# @title:window
source: Information
zh_cn: 信息

# @title:window
source: Partition Information
zh_cn: 分区信息

# @label partition
source: File system:
zh_cn: 文件系统：

# @label partition
source: Capacity:
zh_cn: 容量：

# @label partition
source: Available:
zh_cn: 可用：

# @label partition
source: Used:
zh_cn: 已用：

# @label partition
source: First sector:
zh_cn: 首扇区：

# @label partition
source: Last sector:
zh_cn: 尾扇区：

# @label partition
source: Number of sectors:
zh_cn: 扇区数量：

# @title:window
source: Device Information
zh_cn: 设备信息

# @label device
source: Path:
zh_cn: 路径：

# @label device
source: %1 (read only)
zh_cn: %1(只读)

# @label device
source: Type:
zh_cn: 类型：

# @label device
source: Capacity:
zh_cn: 容量：

# @label device
source: Total sectors:
zh_cn: 总共删除：

# @label device
source: Heads:
zh_cn: 磁头：

# @label device
source: Cylinders:
zh_cn: 柱面：

# @label device
source: Sectors:
zh_cn: 扇区：

# @label device
source: Sector size:
zh_cn: 删除大小：

# @label device
source: Cylinder size:
zh_cn: 柱面大小：

# @label
source: 1 Sector
zh_cn: %1 个扇区

# @label device
source: Primaries/Max:
zh_cn: 主分区/最大：

# @title:window
source: Resize/move partition: <filename>%1</filename>
zh_cn: 调整分区大小/移动分区：<filename>%1</filename>

# @title:window
source: Partition properties: <filename>%1</filename>
zh_cn: 分区属性：<filename>%1</filename>

# @item mountpoint
source: (none found)
zh_cn: (未找到)

# @label partition state
source: idle
zh_cn: 空闲

# @label partition state
source: At least one logical partition is mounted.
zh_cn: 至少要挂载一个逻辑分区。

# @label partition state
source: mounted on <filename>%1</filename>
zh_cn: 挂载于 <filename>%1</filename>

# @label partition state
source: mounted
zh_cn: 已挂载

# @item uuid
source: (none)
zh_cn: （无）

# @info
source: <para><warning>You are about to lose all data on partition <filename>%1</filename>.</warning></para><para>Changing the file system on a partition already on disk will erase all its contents. If you continue now and apply the resulting operation in the main window, all data on <filename>%1</filename> will unrecoverably be lost.</para>
zh_cn: <para><warning>您即将丢失分区 <filename>%1</filename> 上的全部数据。</warning></para><para>更改磁盘上已有分区的文件系统将清除其内容。如果您现在继续并应用主窗口中结果的操作，<filename>%1</filename> 上的全部数据将永远丢失。</para>

# @title:window
source: Really Recreate <filename>%1</filename> with File System %2?
zh_cn: 真的要以 %2 文件系统重新创建 <filename>%1</filename> 吗？

# @action:button
source: &Change the File System
zh_cn: 更改文件系统(&C)

# @action:button
source: &Do Not Change the File System
zh_cn: 不更改文件系统(&D)

# @info
source: <para><warning>You are about to lose all data on partition <filename>%1</filename>.</warning></para><para>Recreating a file system will erase all its contents. If you continue now and apply the resulting operation in the main window, all data on <filename>%1</filename> will unrecoverably be lost.</para>
zh_cn: <para><warning>您即将丢失分区 <filename>%1</filename> 上的全部数据。</warning></para><para>重新创建文件系统将清除其内容。如果您现在继续并应用主窗口中结果的操作，<filename>%1</filename> 上的全部数据将永远丢失。</para>

# @title:window
source: Really Recreate File System on <filename>%1</filename>?
zh_cn: 真的要重新创建 <filename>%1</filename> 上的文件系统吗？

# @action:button
source: &Recreate the File System
zh_cn: 重新创建文件系统(&R)

# @action:button
source: &Do Not Recreate the File System
zh_cn: 不重新创建文件系统(&D)

# @info
source: <para>Do you really want to quit the application?</para><para>There is still an operation pending.</para>
zh_cn: <para>您确实想要退出应用程序吗？</para><para>还有 %1 个操作待定。</para>

# @title:window
source: Discard Pending Operations and Quit?
zh_cn: 丢弃待定操作并退出？

# @action:button
source: &Quit <application>%1</application>
zh_cn: 退出 <application>%1</application>(&Q)

# @info:status
source: One pending operation
zh_cn: %1 个待定操作

# @info/plain
source: Create filesystem %1 on partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 在分区 <filename>%2</filename> 上创建文件系统 %1

# @info/plain
source: Moving extended partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 移动扩展分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Checking partition <filename>%1</filename> after resize/move failed.
zh_cn: 调整大小/移动后检查分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Resizing/moving partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小失败。

# @info/plain
source: Checking partition <filename>%1</filename> before resize/move failed.
zh_cn: 调整大小/移动前检查分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边

# @info/plain describe resize/move action
source: Grow partition <filename>%1</filename> from %2 to %3
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 从 %2 增大到 %3

# @info/plain describe resize/move action
source: Shrink partition <filename>%1</filename> from %2 to %3
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 从 %2 缩小到 %3

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2 and grow it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边并将其从 %3 增大到 %4

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2 and grow it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边并将其从 %3 增大到 %4

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2 and shrink it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边并将其从 %3 缩小到 %4

# @info/plain describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2 and shrink it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边并将其从 %3 缩小到 %4

# @info/plain describe resize/move action
source: Unknown resize/move action.
zh_cn: 未知调整大小移动动作。

# @info/plain
source: Resize/move failed: Could not resize file system to shrink partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法调整文件系统来缩小分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Resize/move failed: Could not shrink partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法缩小分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Moving partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 移动分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Moving the filesystem for partition <filename>%1</filename> failed. Rolling back.
zh_cn: 移动分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统失败，正在回滚。

# @info/plain
source: Moving back partition <filename>%1</filename> to its original position failed.
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移回其原始位置失败。

# @info/plain
source: Resize/move failed: Could not grow partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法增大分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Resize/move failed: Could not resize the file system on partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法调整分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info/plain
source: Could not restore old partition size for partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法为分区 <filename>%1</filename> 还原旧分区大小。

# @info/plain
source: Create a new partition table on <filename>%1</filename>
zh_cn: 在 <filename>%1</filename> 上创建新分区表

# @info/plain
source: Check and repair partition <filename>%1</filename> (%2, %3)
zh_cn: 检查并修复分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)

# @info/plain
source: Clear flags for partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 清除分区 <filename>%1</filename> 的标记

# @info/plain
source: Set flags for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标记设定为“%2”

# @info/plain
source: Warning: Maximizing file system on target partition <filename>%1</filename> to the size of the partition failed.
zh_cn: 警告：最大化目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统至分区大小失败。

# @info/plain
source: Checking target file system on partition <filename>%1</filename> after the restore failed.
zh_cn: 还原失败后检查目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info/plain
source: Restoring file system failed.
zh_cn: 还原文件系统失败。

# @info/plain
source: Creating the destination partition to restore to failed.
zh_cn: 创建要还原的目标分区失败。

# @info/plain
source: Restore partition from <filename>%1</filename> to <filename>%2</filename>
zh_cn: 从 <filename>%1</filename> 还原分区到 <filename>%2</filename>

# @info/plain
source: Restore partition on <filename>%1</filename> at %2 from <filename>%3</filename>
zh_cn: 从 <filename>%3</filename> 还原分区到 %2 的 <filename>%1</filename>

# @info/plain
source: Delete partition <filename>%1</filename> (%2, %3)
zh_cn: 删除分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)

# @info/plain
source: Create a new partition (%1, %2) on <filename>%3</filename>
zh_cn: 在 <filename>%3</filename> 上创建新分区 (%1，%2)

# @info/plain
source: Set label for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标签设定为“%2”

# @info/plain
source: Set label for partition <filename>%1</filename> from "%2" to "%3"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标签从“%2”设定为“%3”

# @info/plain
source: Checking target partition <filename>%1</filename> after copy failed.
zh_cn: 复制失败后检查目标分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Copying source to target partition failed.
zh_cn: 复制来源到目标分区失败。

# @info/plain
source: Creating target partition for copying failed.
zh_cn: 创建用于复制的目标分区失败。

# @info/plain
source: Checking source partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 检查来源分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename> (%5, %6)
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename> (%5，%6)

# @info/plain
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename> (%5, %6) and grow it to %7
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename> (%5，%6)并将其增大到 %7

# @info/plain
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to unallocated space (starting at %4) on <filename>%5</filename>
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%5</filename> 上的未分配空间(起始于 %4)

# @info/plain
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to unallocated space (starting at %4) on <filename>%5</filename> and grow it to %6
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%5</filename> 上的未分配空间(起始于 %4)并将其增大到 %6

# @info/plain
source: Backup partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename>
zh_cn: 备份分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename>

# @info:progress operation
source: None
zh_cn: 无

# @info:progress operation
source: Pending
zh_cn: 待定

# @info:progress operation
source: Running
zh_cn: 运行中

# @info:progress operation
source: Success
zh_cn: 成功

# @info:progress operation
source: Warning
zh_cn: 警告

# @info:progress operation
source: Error
zh_cn: 错误

# @item partition role
source: unallocated
zh_cn: 未分配

# @item partition role
source: logical
zh_cn: 逻辑分区

# @item partition role
source: extended
zh_cn: 扩展分区

# @item partition role
source: primary
zh_cn: 主分区

# @item partition role
source: none
zh_cn: 无

# @item partition name
source: unallocated
zh_cn: 未分配

# @item partition name
source: New Partition
zh_cn: 新分区

# @item partition name
source: Restored Partition
zh_cn: 已还原分区

# @item partition name
source: Copy of %1
zh_cn: %1 的副本

# @info/plain
source: Deleting a partition just created: Undoing the operation to create the partition.
zh_cn: 删除刚创建的分区：撤销创建分区的操作。

# @info/plain
source: Resizing a partition just created: Updating start and end in existing operation.
zh_cn: 调整刚创建的分区大小：更新已有操作的起始和结束点。

# @info/plain
source: Copying a new partition: Creating a new partition instead.
zh_cn: 复制新分区：创建新分区而代之。
